<!-- Этот файл следует скопировать в корень папки вашего модуля как readme.md -->

https://github.com/ss220-space/Nemesis/pull/<!--Номер PR-->

## \<Заголовок> <!--Название вашего добавления.-->

Module ID: <!-- Имя вашего модуля В_ВЕРХНЕМ_РЕГИСТРЕ_ЧЕРЕЗ_ПОДЧЁРКИВАНИЯ, которым вы помечаете файлы. Это нужно для того, чтобы по нему можно было выполнить поиск с учётом регистра по вашим правкам, если они есть. -->

### Описание:

<!-- Здесь опишите, что делает ваш PR, какие фичи он добавляет и любую другую напрямую полезную информацию. -->

### Изменения в TG-проках/файлах:

- N/A
<!-- Если вы редактировали какие-либо проки в основном коде, перечислите их здесь. Указывайте файлы и процедуры, которые вы изменили.
Например:
- `code/modules/mob/living.dm`: `proc/overriden_proc`, `var/overriden_var`
  -->

### Модульные override'ы:

- N/A
<!-- Если вы добавили новый модульный override (файл или код) для своего модуля — перечислите его здесь. Для файлов с кодом указывайте, какие процедуры они меняют, на случай если несколько модулей используют один и тот же файл.
Например:
- `modular_nemesis/master_files/sound/my_cool_sound.ogg`
- `modular_nemesis/master_files/code/my_modular_override.dm`: `proc/overriden_proc`, `var/overriden_var`
  -->

### Define'ы:

- N/A
<!-- Если вам пришлось добавить какие-либо define'ы, упомяните файлы, в которые вы их добавили, а также названия самих define'ов. -->

### Подключаемые файлы, не входящие в этот модуль:

- N/A
<!-- Аналогично — будь то немодульный файл или модульный файл, не находящийся в папке, принадлежащей именно этому модулю, его следует упомянуть здесь. Хорошие примеры — иконки или звуки, используемые сразу несколькими модулями, и тому подобные пограничные случаи. -->

### Авторы:

<!-- Здесь идут благодарности вам, дорогой кодер, а в случае совместной работы или портов — указание на оригинальный источник кода. -->
